...آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
المرسل: آيكو
:العنوان
وداعًا
اللعنة
إنه خطؤهم
خطؤهم
الإيقاع على شفتيَّ طليق
وإيقاع مهاراتي في التحقيق مثالي
بينما يزهر الحب في مركز شرطة العاصمة يقترب الحقد الأسود
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وبعقل بالغ
اسمه المتحري كونان
اسمه
المتحري
كونان
:الترجمة
ShuJSama
:الإعداد والمحاكاة
SilverBullet
هبِ لي الحبَّ، هبِ لي الحبَّ إنَّك محض شكّ
يالها من خدعة رديئة، ورغم ذلك أخطأت ووقعت في الشَّرك
:الإنتاج
SilverBullet
حلمٌ يدفع الإنسان لحافة الغرق
القبلة المفاجئة مريئة
:ترجمة شارة البداية
ShuJSama
من المستحيل أن أن أتركك مبتلَّة ترتدين قناع البريئة
Lyswh  :محاكاة اللوحات
SilverBullet  :الكارا
طريقك أشبه بسمِّ يجول
ShuJSama  :التدقيق
عسلٌ حلوٌ المذاق إلى حد العظام يصول
لأن أنكسرِ هذا أمرٌ غير معقول
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة دعوةٌ مغرية
مظهرك الحقيقي الخطير لا يمكن أن يوارى في الكذب
وإنّي مدمنٌ على هذا البريق حتى أني لا أستطيع الهرب
كما لو أن قلبي قد صار إربًا إرب
Lyswh :محاكاة الشعار
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة كذبة لكنّ الخداع أعجبني
ملكية الخط الرئيسي محفوظة لفريق ميستري
أريد أن أعانق كلَّ شيء، حتى إيماءتك التي بها كذبتني
محبوسًا أتعلق بكلِّ شيء إذ يدفعني وضعي البائس
وإني من الفرار منك بعد اليوم يائس
وعليه فسأصاب بالجنون
يذيبني من الأحلام مدّ
وأبقى هكذا إلى الأبد
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
كل ما توقعتيه كان صحيحًا
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الأول)
لقد تأخرت
مصيبة، ستغضب الآنسة يومي منّي
أنا آسفة
عجبًا، أنتِ
!مستحيل! تشيبا
...أنتِ أيمكن أنّك
!!نـ.. نعم
...أيمكن أنّك
...نعم
...هل يعقل أنّك
نعم؟
اللعنة
ميكي
لقد تأخرتُ حقًا
يالها من إشارة حمراء طويلةٍ في توقيتٍ كهذا
ولا يمكنني أن أتأخر
لا أحد ينظر
ولا توجد أيّ سيّارة، ربما عليّ أن أقطع الطريق وحسب
الإشارة حمراء
لا ضير، لا توجدُ أيُّ سيارة في الطريق
ولا أحد يراني
أنا أراكِ
وأنت أيضًا ترين
إن دللتِ نفسك ولو لمرةٍ واحدةٍ
بمخالفة القوانين فتصبح عادةً لديك
وحتى إن أردت الإقلاع عن تلك العادة فلن تتمكني من ذلك
كيف لا تعين هذا؟
كلَّا كلَّا! الصبر الصبر
أنت تابعة تلك الأخت صاحبة سيارة الدورية الصغيرة
الآنسة نايكو
تابعة؟
كم أنتِ مبكّرةٌ اليوم
...نحن مبكرون لأن علينا إطعام الأرانب
هل حدث شيء ما؟
نحن في شهر المرور، لذا نقوم بتشديد الرقابة
حسنٌ
!إيَّاك! ما زالت الإشارة حمراء
...ولكن لا وجود لأيّ سيارة
وهذه لافتة "بإمكانك العبور إذا كنت طفلًا" أليس صحيحًا؟
"كلَّا، هذه اللافتة تعني "احذر هناك مدرسةٌ أو روضة أطفالٍ أو حضانةٌ في الجوار
إنها لافتةٌ تحذيرية للسائقين
تُقسّم لافتات المرور بشكل عام إلى عدة ألوان وأغراض
اللافتات الصفراء مثل هذه هنا تعني أخذ الحيطة
اللافتات الحمراء تشير إلى الخطر أو أمرٍ ممنوع
أما الزرقاء سهلة القراءة فتعطي الإرشادات والاتجاهات
واللون الأخضر المريح والخفيف على العين فيستخدم لأمورٍ مثل الإرشاد إلى مخارج الطوارئ
ويمكنكم القول بأنّ أضواء إشارة المرور، الخضراء
والحمراء والصفراء تشير إلى نفس المعاني
كما هو متوقع من شرطيةٍ في قسم المرور
كما أن الأشكال لها معانٍ أيضًا
فالشكل الدائري الذي يبدو أكبر مما هو عليه
في الواقع يستخدم للمحظورات والقوانين
المثلثات والمربعات ذوات النقطة العلوية، تبدو غير مستقرَّة فتشدّ انتباهك
يستخدمنَ للتحذيرات والقوانين
والأشكال المربعة التي تبدو ثابتةً تستخدم للتوجيه
حسنٌ، ستتعلمون كلّ هذا قريبًا في المدرسة
كونوا أطفالًا مطيعين واتّبعوا قوانين المرور
حاضر
نتَّبع القوانين، نتَّبع القوانين
...القوانين
ليتّبع الجميع القوانين
القوانين
ماذا؟ تحرّش بك أحدهم مجددًا؟
أثناء جولة مراقبة؟
أجل
أظنني أبدو امرأةً سهلة المنال إذا ارتديت الثياب التي أستعيرها من صديقتك عادةً
لا أستغرب
ثيابك أيتها الآنسة ساتو في جولات المراقبة دومًا ما تعطيك مظهر الساقطة
حسنٌ، لا بأس بها بما أنها لا توحي بأنّي شرطية
وماذا فعلت مع ذلك الحقير؟
أريته شارتي سرًا بالطبع وابتعد
ألست تخلط بيني وبين شخصٍ آخر؟" .. هكذا قلت له"
ولكنك وقتها كنت في جولة المراقبة مع السيد تاكاغي صحيح؟
نعم
إذن لماذا لم تبعدي المتحرش بأن تقولي ببساطة "هذا حبيبي"؟
...آه كلّا
كان بإمكاني ذلك فعلًا
إلّا أنني مرّة فعلتها لأحرج تاكاغي وقلت ذلك فعلًا
كلّا كلّا لست حبيبها أو ما شابه
نحن في جولة مراقبة
لكنَّه أرتكب وفضح أمر كوننا شرطيين
لهذا لا أستعمل تلك الطريقة
تبًا يالِ تاكاغي
أرأيتِ؟
تاكاغي المعتاد، يسهل إحراجه
الطيب عند ذكره
آنسة ساتو
ما الذي تفعلينه هنا؟
لقد طلبك المفتش ميغوري
طلب منك تغيير موقع جولة المراقبة لليوم، لذا استدعاك ليعطيك التوجيهات بالموقع الجديد
تشي.. تشيبا
اللعنة، لقد تناولت الغيوزا على الغداء، ربما لم تزل رائحتها تفوح
بالمناسبة، ماذا بشأن ذلك الشاب الجديد الذي
كان يقوم بالمراقبة برفقتك؟ هل تحسّن؟
كلّا، قد أصبحت حساسيته أسوأ لذا سيأخذ
اليوم عطلةً ويبقى طريح الفراش
...حسنٌ، بإمكاني القيام بالمراقبة بمفردي
اسمع، لو كان ينقصك العدد.. فما رأيك.. بهذه الفتاة؟
...أنت
...نعم
!أنتِ لا تصلحين لجولة مراقبة
سيبدو الأمر وكأني شرطيٌ أقوم بإرشاد طالبةٍ في المدرسة المتوسطة
طالبةٌ في المدرسة المتوسطة؟ نحن بنفس العمر
تشيبا، ما الذي يؤخرك؟
لنذهب
آ.. حسنٌ
...تشيبا
تبًا
وأنت من كنت متحمسةً في إعطاء ميواكو نصائح
في الحب، لكنّك ميؤوس منك بدورك
...لكن
هل ترغبين بالغناء يا ميكي؟
ياغي شيوري 28
ملازمة من قسم المرور
لنذهب إلى صالة الكاراوكي بعد العمل
سأفعل.. دعوني أغنّي
حسنٌ، هل سترافقيننا يا توكو؟
موموساكي توكو 28
ضابطة قسم المرور
بالطبع سأفعل
ماذا عنك يا يومي؟
أنا لن أذهب، لدّي ما أقوم به الليلة
بخصوص حبيبك الميجين؟
نعم نوعًا ما
بما أنهم أضافوا لقب الـ "إيو" حديثًا
فإن أخذه فيكون لديه سبعة ألقاب صحيح؟، عليّ إقناع تشوكيتشي بذلك
إيو
صالة الكاراوكي
...أخبريني يا شيوري
هل وقعَ أي شيء غريبٌ حولك مؤخرًا؟
أي شيء غريب؟
كأن يلاحقك أحدهم مثلًا
بما أنك ذكرت هذا، قبل أسبوع تقريبًا
حقًا؟ أنتِ أيضًا؟
لكن لا بأس صحيح؟ فنحن قويّات بعد كلّ شيء
وخصوصًا أنتِ وقد حصلتِ على رتبة الدان 3 في الجودو
معك حقّ
مهلًا، ألا بأس عليكِ؟ بحملك إيَّاها؟
لا بأس
تشيبا أيها الغبي
مهلًا، يا ميكي
على رسلك يا ميكي
هل بوسعك السير حتى المنزل؟
بالطبع
المعذرة
لا زلت أسمع صوتَ فتاةٍ صغيرةٍ تبكي من مراحيض الحديقة منذ وهلة
هل بإمكانكِ إلقاء نظرة؟
في الواقع كنت أود أن أطلب ذلك من الشرطة
لكن لا وجود لأكشاك شرطةٍ في الجوار
حسنًا
خذني إلى تلك المراحيض
حديقة بيكا الشرقية
لا أسمع أيّ شيء
كان صوت البكاء يصدر من جهة مراحيض النساء هناك
مرحبًا
هل من أحدٍ هناك؟
كما توقعت، قد كنت أشعر بهالة غريبةٍ تلحق بي مؤخرًا
!أنا شرطية
يبدو أنك استدرجت الشخص الخطأ
...لم أكن مخطئًا
لا يوجد أيُّ خطأ
مرحبًا يا أطفال
آنسة يومي
تقطعون الطريق رافعي الأيدي، يالكم من أطفالٍ جيدين
...بعد أن سمعنا عن قوانين المرور البارحة من الآنسة نايكو
أجرينا ببعض البحوث
،نحن الأطفال صغارُ الحجم وتصعب رؤيتنا
لذا علينا أن نرفع أيدينا عاليًا صحيح؟
من ميكي إذن؟
لافتات الطرق اليابانية مأخوذة عن تلكم الإنجليزية صحيح؟
حقًا؟ هل كنت تعرفين هذا؟
أجل، قد درستُ ذلك
اليوم أيضًا بدأتما العمل مبكرًا
لأنه شهر المرور صحيح؟
أجل، نوعًا ما
نحن نعمل جاهدين لتحقيق سلامتكم
شكرًا على مجهودك أيتها الزعيمة
كلَّا لا داعي
أنا الزعيمة
...هيَّا علينا الإسراع
من مركز شرطة العاصمة
وردنا بلاغٌ عن جثة امرأة أُبرحت ضربًا حتى الموت، وُجِدَت في حديقة بيكا الشرقية
يرجى من الدوريات المتواجدة بالجوار التوجه لمسرح الجريمة
مستحيل، أليست بالجوار؟
علينا الذهاب أيضًا لنحافظ على مسرح الجريمة
أ.. أجل لننظم المتفرجين صحيح؟
حسنٌ يا رفاق، لا تتأخروا
قالَ في الحديقة الشرقية
ما زال لدينا بعض الوقت حتى الحصة الأولى صحيح؟
لنذهب إلى هناك نحن أيضًا
أجل لنذهب
مهلًا يا رفاق
يا الهي، لا فائدة ترجى منكم
سنلقي نظرةً خاطفة فحسب مفهوم؟
حسنٌ
في الواقع أنت من يريد الذهاب إلى هناك يا كودو
حركاتك مكشوفة
آنسة ساتو
لا فائدة
لم نعثر على أي شيء في المكان يقودنا إلى هوية الضحية
ربما أخذها المشتبه به
إذن هل يعني أنها كانت جريمةً بهدف السرقة؟
!مـ.. مستحيل
!مو... آنسة موموساكي..  آنسة موموساكي
آنسة موموساكي
هل تعرفينها؟
إنها زميلتنا
لا عجب أنني شعرت أنّي سبق وأن رأيتها
إذن فقد كانت شرطية
موموساكي توكو
إنها مثلنا، من مركز شرطة العاصمة، قسم المواصلات، قطاع إنفاذ المرور
...ولكن كيف لحاملة دان-3 في الجودو أن
صحيح، ألم تقولي أنك كنت ذاهبة إلى الكاراوكي
مع موموساكي ومن معها البارحة؟
!ميكي
أجل لكنني ثملت
ثم أخذتني الآنسة ياغي التي كانت معنا أيضًا إلى المنزل ولا أتذكر شيئًا غير ذلك
إلى أي صالة كاراوكي ذهبتم؟
صالة كاراوكي بيكا" في الشارع الرابع، بجانب القبة السماوية التي يتم ترميمها"
!إنه قريبٌ جدًا
إذا فهي على الأرجح قد هوجمت بعد أن مرّت
بحمامات الحديقة في طريقها إلى المنزل
ولكن لا بد وأن الجاني ماهرٌ جدًا كونه ضرب محترفة جودو حتى الموت
أو أن الجاني كان يعرف أنها شرطية، وأعدّ لها العدة المناسبة مسبقًا
ماذا؟
عملة المائة ين المقوّسة، هذه الواقعة قرب جسد الضحية
ماذا لو أنها لم تكن مصادفةً وأن الجاني تركها لنا عمدًا؟
إذن فقد كانت جريمة بسابق إصرارٍ وترصد
ربما كان الجاني يحمل ضعينةً ضدها بسبب المال
...سيتوجب علينا تمشيط المنطقة لجمع المعلومات لاحقًا
لكن في الوقت الحالي، التلميح الوحيد هو عملة المائة ين هذه
كلَّا
!هناك تلميحُ آخر
!كونان
انظرا إلى يدها اليسرى
ما من شيء على سبابتها
مقابل هذه الخدوش على المفصل الأول من
كلٍّ من الوسطى والخنصر والبنصر
...وأيضًا
مـ.. مهلًا
إن قلبت يدها، توجد هذه الخدوش على راحة يدها
إلا أنه لو توجد آثار تدل على أن الجثة قد سُحِبت
بمعنى أن يدها اليسرى كانت تتخذ هذه الوضعية على الأرض
على الأرجح أن شخصًا ما ركل يدها
مما تسبب بظهور هذه الخدوش واستقرار يدها عند جذعها
إذن فقد كانت توجه إصبعها مشيرةً إلى مكانٍ ما؟
ولكن إلى أين؟
انظري إلى طرف إصبعها
أليس عليه بعض الدم؟
مـ.. معك حق
مما يعني أنها عرفت أنه حتى ولو حاولت الإشارة
إلى شيء ما بإصبعها فسيزيله الجاني
لذا قامت باستخدام دمها لتضع بصمة يصعب محوها
انظري
هذا أثرٌ تركه إصبعها الملطخ بالدَّم
بعبارةٍ أخرى، كانت هذه المرأة تشير بإصبعها إلى ذلك الاتجاه
!الأرجوحة؟
أجل
ما معنى هذا؟
!أتساءل
يومي
من كان أيضًا برفقة الضحية البارحة في صالة الكاراوكي غيرها؟
الملازمة ياغي شيوري، من القسم نفسه
صحيح؟
أجل
وأين هي الآن؟
...إنها في عطلة اليوم
بما أننا في الصباح الباكر فقد تكون في منزلها
هكذا إذن، فهمت
فليذهب أحدكم إلى مسكن الملازمة ياغي
عُلِم
بالمناسبة لمَ أنتم هنا يا أطفال؟
قابلنا الآنسة يومي ورفيقتها في سيارة الدورية الصغيرة في طريقنا إلى المدرسة
ثم سمعنا بلاغ القضية في المذياع
وماذا عنكم أيها الضابط تاكاغي؟
مع أننا أتينا مباشرة بعد البلاغ
إلَّا أنكم كنتم بالفعل قد بدأتم التحقيق
صادف أنني والآنسة ساتو كنّا نقوم بجولة مراقبةٍ في الجوار
وكنّا قد انتهينا من جولة اليوم للتو
إذن فقد كنت مع الضابطة ساتو طوال ليلة البارحة؟
!كنَّا نعمل وليكن في علمك
...أعرف
أجل صحيح
ذهبت البارحة إلى صالة الكاراوكي برفقة توكو وميكي
ثم افترقت عن توكو قبالة الصالة، وأخذت ميكي الثملة إلى منزلها
!ولكنّ لم أتوقع أن أمرًا كهذا قد يحصل بعد ذلك
يبدو أنها مرّت على الحمامات في طريقها إلى المنزل
!هذا غريب
فقد ذهبت توكو إلى المرحاض في صالة الكاراوكي قبل خروجنا بلحظات
إذن لمَ جاءت إلى الحديقة؟
أخبريني، هل من أحد يكنّ لها الضغينة؟
في الواقع، أخبرتني البارحة بأنها شعرت أن شخصًا
ما يلاحقها طوال الأسبوع الماضي
وبعد؟
لم نتحدث في هذا الموضوع سوى تلك المرّة
فهمت
إذن هل تعرفين أي شيء بخصوص الأرجوحة؟
أرجوحة؟
تلك الأرجوحة، كانت تشير إليها بإصبعها لحظات احتضارها
ماذا؟ هل تذكرتِ شيئًا ما؟
كلَّا
قد يكون مجرد سوء فهم، لذا سأتصل بكِ عندما أتيقن من الأمر
...حسنٌ إذن، عليّ إخبار أصدقاء توكو بشأن ما حدث
ياغي
أنت اليوم في عطلة، لذا ابقي في المنزل
نعم أعلم هذا
الجثة التي عثر عليها تعود لزميلة الآنسة يومي والآنسة نايكو
الضابطة موموساكي توكو، من قسم المرور في شرطة العاصمة
والدليل المتروك كان عملةً معدنية من فئة 100 ين كانت قرب الجثة
يعُتقد أن الجاني من تركها
وأيضًا، الأرجوحة التي أشارت إليها الآنسة موموساكي بالدم قبل وفاتها
كلّ من الجاني والضحية قد ترك رسالة تخصّه
...ولكن معاني تلك الرسائل
ما زالت لغزًا لم نصل إلى حله بعد
وأيضًا
سنعلمُ لاحقًا أن هذه ما كانت سوى بدايةً للقضيَّة
الحلقة القادمة
ثلاثة من المخالفين الذين غرّموا
قاموا بتقديم عدة شكاوى
مذهل
أنا متفاجئ من إيجادك هذا المكان
كما توقعت
أنت من قتل توكو
ماذا؟ مهلًا لحظة
هذا الزقاق والحديقة
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الثاني)
:الحلقة القادمة من كونان
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة، الجزء الثاني
عملة من فئة 100 ين
تلميح كونان القادم
تاكاغي
تشوكيتشي
تشيبا
ما الأمر؟